O novo inspetor chegou.
Olá, Capitã Jade.
Então estudou no estrangeiro.
-É tão bom como os atores de cinema?
-Aposto que já viste filmes demais.
Acho que estas sete crianças
estão a esconder-nos algo.
E este é o pior mentiroso.
Campeão, porque me enviou essa carta?
Que tipo de truque está a tentar usar contra mim?
Olá!
A partir de agora, estarei ao seu cuidado.
Inspetor Kamin.
Olá?
Campeão, porque me enviou essa carta?
Que tipo de truque está a tentar usar contra mim?
Que raio se passa contigo, Tar?
Está a gozar comigo?
Onde diabos está?
Encontrámos midazolam
nos copos e na garrafa de bebida alcoólica.
Deve ter sido misturado na garrafa.
uma vez que a droga foi encontrada em todos os copos.
E os óculos só têm impressões digitais
destas sete crianças, certo?
Correto.
Isso parece-me um assassinato.
Não tire já conclusões precipitadas.
Precisamos de aguardar o relatório da autópsia.
Estou apenas a colocar uma possibilidade, senhor inspetor.
Acho que quem os drogou
estava a querer alguma coisa.
Tem a certeza de que não está a consumir drogas?
Estou limpo.
Obrigado.
Entraremos em contacto
se precisarmos de mais alguma coisa.
Claro, senhor inspetor.
Aqui ficam os documentos.
Se está com sono,
talvez devesse dormir uma sesta.
Ótimo. Depois vou dormir.
Porque é que me está a encarar desse jeito?
Disseste-me para dormir.
Já ouviu falar em sarcasmo?
Este é o horário de trabalho.
Porque não está a reunir mais informações sobre Tar?
Olá, Tenente Pai?
Quem fala é o Capitão.
Consegues investigar um miúdo chamado Tar?
Acho que tem algo de estranho.
Claro. Precisa de mais alguma coisa?
Consulte
também a nossa equipa de agentes infiltrados sobre traficantes de droga na região.
Acho que estas crianças
podem estar a usar alguma coisa.
Mas quero saber
de onde estão a tirar isso.
Compreendido.
Deixo isso com você.
Então agora já posso ir dormir, certo?
Dá ordens às pessoas com a sua boca?
Isso chama-se trabalho em equipa.
Sabe o que é dividir tarefas?
E se eu quiser usar a minha boca para trabalhar,
porque não?
A minha boca funciona
Muito bem.
Olá?
Olá inspetor.
Já temos os resultados da autópsia.
Entendi. Já vou.
Se quiserem saber os resultados,
podem vir.
Ou dormir uma sesta. Para mim, tanto faz.
Disseste-me para ir contigo, não foi?
Então conduza você mesmo.
Não tem carro?
Só para saber,
Prefiro morrer a andar de bicicleta contigo.
Eu próprio conduzirei.
E quem disse que vais comigo?
Sabia que 2025
será o ano mais quente de que há registo?
Peço desculpa,
mas por que me disse isso?
Quanto mais conduzimos,
quanto mais quente fica o planeta.
Um bom polícia deve preocupar-se
com o planeta, não é, senhor inspetor?
Olá, doutor.
Olá.
Pedimos desculpa pela demora, Senhor Inspetor.
O nosso departamento forense é pequeno,
Portanto, temos um número limitado de médicos.
Está tudo bem.
Doutor, quais são os resultados dos exames?
Encontrámos três substâncias
no sangue da vítima.
Tiopental sódico,
brometo de pancurónio,
e cloreto de potássio.
Estes três são usados
​​para condenados à morte.
RELATÓRIO: TRÊS SUBSTÂNCIAS ENCONTRADAS
A causa da morte foi insuficiência cardíaca.
O que significa exatamente?
Estas três substâncias são
medicamentos de grau farmacêutico.
que deve ser controlado
e utilizado em doses precisas.
E aqui,
há uma marca de agulha no seu braço.
A julgar pela marca,
a injeção foi aplicada pouco antes de ela morrer.
Então o assassino injetou as três drogas
em Puifai, correto?
Sim.
Foi injetada em dose excessiva.
Com base nos resultados,
consideraria isto um assassinato.
A hora da morte foi entre as 00h15 e a 01h00.
Quando fizeram a chamada?
Às 2h da manhã
Assim, primeiro chamaram a ambulância.
Correto.
Assim que recebemos a chamada, as equipas de emergência
foram enviadas imediatamente.
Mas não é médico-legista?
Sim, mas temos falta de pessoal,
por isso também ajudamos outros departamentos.
Nessa noite,
quando ela ligou a reportar o caso,
Eu própria respondi.
Penso que ela ligou
algures depois da 1h da manhã.
Espera.
Ela?
Então era uma mulher que ligava?
Sim. Era uma voz feminina.
Então, quem chamou realmente a ambulância?
A Cherreen disse que a Tonkla ligou, não foi?
Podem simplesmente ter-se confundido
e dado informações erradas.
Declarações incorretas
ou tentativas de nos enganar intencionalmente?
Qual acha?
O Tenente Pai informou
que ainda não conseguiram entrar em contacto com Tar.
Se quisermos saber
se nos estão a enganar,
Teremos de pressionar a Cherreen.
Onde estás?
Quando os polícias te interrogaram hoje,
disseste alguma coisa?
Vamos encontrar-nos esta noite.
Mesmo lugar.
Querido!
Por que razão chegou cedo?
Vamos lá, vamos comer qualquer coisa.
Campeão, seu idiota!
ESTOU NO BAR.
VEM FALAR COMIGO, SEU IDIOTA.
Ei, relaxa.
Não se estresse. Relaxe um pouco.
Relaxar? Como poderia?
Ao contrário de si, o meu pai não é político.
A polícia ligou mais cedo.
Disseram que me viriam ter aqui.
Porquê?
Não sei.
Simplesmente disseram-me para ficar aqui
e não ir a lado nenhum.
Campeão, o teu pai não me pode ajudar?
Estou com medo.
Medo de quê?
Não fez nada de errado.
Sabes o quanto eu entro em pânico.
E se perguntarem alguma coisa
e eu entrar em pânico e disser asneiras?
Por favor.
Já chegaste, seu idiota?
Vamos deixar isso bem claro.
Foi o Tar que enviou isso?
Sim.
Ligou esta manhã,
dizendo que recebeu uma carta.
Estava a dizer disparates, xingando sem parar.
Disse-me para encontrá-lo no bar.
Não sei se estava drogado ou quê.
Não faço a
mínima ideia do que ele estava a falar.
Não parava de falar sobre verdade ou
consequência.
Quando é que a polícia vai chegar?
Não sei. Tenho fome.
-Vamos comer alguma coisa primeiro?
-Olá.
Oh, oficiais?
Tens algum problema com a minha amiga?
Você disse-lhe para esperar aqui.
Estamos apenas a pedir a sua colaboração.
Porque está chateado(a)?
Vou perguntar mais uma vez.
Quem ligou para o hospital
na noite do incidente?
Bem???
Tonkla fez isso.
Mas o hospital afirmou
que era uma voz feminina.
A pessoa que ligou tinha uma voz doce.
Provavelmente uma rapariga na casa dos vinte anos.
Parecia suave e nervoso também.
Na verdade, soou muito como tu.
Então, quem ligou?
Não é difícil identificar um mentiroso.
Talvez nos tenhamos apenas confundido.
A questão é apenas quem ligou.
Por que razão está a fazer tanto alarde?
Quem ligou,
ainda era um dos meus amigos, certo?
É porque as suas histórias não batem certo.
É por isso que estamos a descobrir a verdade.
Se ficou confuso naquela noite,
É compreensível.
Ainda não consegue pensar com clareza hoje?
EU??? Lamento.
Fui eu que liguei. Enganei-me.
Há mais alguma coisa
sobre a qual não tenha contado a verdade?
Não.
E vocês os dois entraram em contacto com o Tar?
E quanto a ele agora?
Tens que ir vê-lo de novo, certo?
Se eu descobrir que algum de vós
está a esconder provas,
Vou acusá-lo
de obstrução à justiça.
Quanto a si,
Não me interessa quem é o seu pai
ou quão poderoso ele é.
Qualquer pessoa que atue de forma suspeita
será processada.
Hoje é o último dia em que vou ser brando contigo.
Mas, sinceramente, não sei
sobre o que Tar andava a divagar.
Ligou-me dizendo que recebeu uma carta.
Acusou-me
de ter enviado isso para o provocar.
Eu não fiz nada.
Que letra?
Não faço ideia.
Algo como uma carta de "verdade ou consequência".
Explique claramente.
Se não puder,
Vamos levá-lo para mais interrogatórios.
Campeão, é só dizer-lhes isso.
De qualquer forma, não fizemos nada.
Para que eu possa ser claro.
Não temos nada a ver com isso.
O alcatrão pode parecer nerd,
Mas usa óculos para esconder
o facto de ser mulherengo.
A princípio, finge que dá aulas particulares a raparigas.
Depois das aulas particulares?
Ele não os manda para casa.
Arrasta-os para um hotel.
Se resistirem, ele droga-os.
Ele grava secretamente
todas as raparigas com quem faz sexo.
É por isso que nenhum deles se atreve a falar.
Quando está bêbado, gaba-se disso.
Mas tem um ar tão nerd
que ninguém suspeitaria dele.
Disse-me para encontrá-lo no bar
para esclarecer as coisas.
Mas não fui.
Ele é louco.
Quem raio tem tempo
para lhe enviar uma carta?
Qual era o bar?
Beba-me, claro.
Este é o lugar onde os Vingadores costumam ficar.
Ei, pára de falar estranho, tá bom?
Ei, espera aí.
Isso significa que eu e a Cherreen
estamos liberados, certo?
Não é assim tão fácil.
Qual é o seu problema?
Chamou-me
para um interrogatório extraoficial.
Eu contei-te tudo.
Por que razão não cumpre a sua promessa?
Que tipo de polícias são?
Hoje estamos apenas a recolher informações.
Certo, senhor inspetor?
E ninguém disse que
vocês os dois estão fora da lista de suspeitos.
Mas se não fez nada de errado,
Não precisa de ter medo, certo?
Até encontrarmos o assassino,
Cada um de vós ainda é suspeito.
Vamos.
Já viu isso, não viu?
Até estavam de braços dados.
Acho que há algo de errado.
Não admira que nem sequer pareça triste.
sobre a morte da sua namorada.
O pai, que era político, não
lhe ensinou nada?
Devia ter fingido algum luto.
Para esconder a sua amante.
Caramba!
Pá, o que foi?
Tem-se sentido stressado(a) ultimamente?
Obrigado.
Ei, olha só para aquela miúda nova.
Ela é branca como a neve.
Vamos aliviar o seu stress, ok?
— Sim, um pouco de alívio pode ajudar.
— Ótimo. Vou configurar.
Desculpe, o meu amigo está interessado.
Realiza trabalhos fora do escritório?
Espere. Tem um preservativo?
Não. Quem é que anda com um desses por aí?
Então não o farei.
Eu já paguei, por isso você é que vai fazer.
Quanto?
Dez mil?
Eu não quero o dinheiro. Eu quero segurança.
Tem cara de nerd.
Não sabe o que é sexo seguro?
30.000 é suficiente?
Com isto,
não terá de trabalhar por dias.
Ótimo. Uma vez sem preservativo, outra vez com preservativo.
Vou buscar um com o meu amigo.
Ótimo. Que transtorno.
Quem és tu?
O que me está a fazer?
Não se aproxime!
Ajuda!
Idiota!
Verdade ou consequência?
Verdade! Vou falar agora!
Verdade!
Violou Puifai?
-Eu não fiz!
-Fez?
Eu disse que não!
-Última oportunidade!
-Espere, ok!
Eu consegui!
Eu violei o Puifai!
Solte-me!
O que me vai fazer agora?
Eu já disse a verdade!
Solte-me!
Olá.
Acho que o seu fato
Parece um pouco apertado hoje.
— Isso não é da sua conta.
— Pelo menos desaperte a gravata.
Você usou isso o dia todo. Deixe-me ajudar.
Confia um pouco em mim, está bem?
Apenas uma vez.
Deixe-me ajudar.
Aqui vai.
Não é desconfortável
usar algo tão apertado?
Basta desfazer a ação de um botão.
É isso.
Está com um visual impecável.
Está satisfeito agora?
Muito bem, vamos entrar.
Olá?
Olá!
Não há nada aqui.
Tem a certeza de que não deixámos passar nenhum lugar?
Como saberia?
Este lugar não me pertence.
Não conheço todos os cantos daqui.
Ei, estás bem?
O que aconteceu?
Merda!
Como é que eu ia saber que o Tar viria?
Não combinou encontrar-se com ele?
Então, por que razão está aqui?
Eu só vim para beber.
Eu também tenho outros amigos.
O que sabe
sobre a carta "verdade ou consequência"?
Que letra?
Já disse que não sei de nada!
Verdade ou consequência, uma ova.
Tem a certeza?
Como disse,
Eu só saí para comprar preservativos.
Porque demorou tanto?
Demorou quase 30 minutos.
Primeiro fui pedir um à minha amiga,
mas ela não tinha nenhum.
Então fui eu própria comprá-los.
Quando voltou, viu alguém?
Ok.
A loja de conveniência mais próxima
fica a 800 metros.
Não creio que
a acompanhante nos estivesse a mentir.
Ela pode ainda ser cúmplice.
Já verificou as imagens das câmaras de segurança?
Sim, mas a zona onde aconteceu
é um ângulo morto.
E a câmara mais próxima???
Partiu ontem à noite.
Precisamos de uma nova estratégia.
Não podemos deixar que estejam
sempre um passo à nossa frente.
Acordado,
Mas não podemos fazer mais nada esta noite.
Precisamos de voltar.
Venha. Eu levo-te até lá.
Deixe-me no meu apartamento.
Está louco?
Está tarde.
Dormir pouco é uma forma rápida de morrer.
Os meus problemas são quando durmo e quando morro .
Dê-me isso.
Não.
Olá!
Vamos lá, senhor inspetor!
Bom.
Quer a chave, certo?
Olha Você aqui.
Simplesmente aceite.
Ei, espera aí!
Que coragem a sua!
Está a tocar em provas confiscadas!
O que acabou de dizer?
Não tem nenhuma ética profissional?
Esteve tenso o dia todo.
Eu só queria fazer-te sorrir.
Vá lá, deixe-me conduzir.
Despacha-te.
Um rapaz bonito, generoso, bondoso
e moralmente íntegro como eu.
Não acontece com frequência.
Uau!
Isso realmente funciona.
Mudei de ideias.
Vou levá-lo ao hotel
para que possa arrumar as suas coisas.
Conjunto? Porquê?
Ei, inspetor?
É só isso que vai trazer?
Bem, não sei por quanto tempo vou ficar.
Devo mudar a minha casa toda de sítio?
Vamos lá, senhor inspetor.
Não confia mesmo em mim?
Nem um hotel de cinco estrelas
consegue garantir uma noite de sono tranquila.
Isso é muito mau, não é?
Definitivamente precisa de um lugar novo.
Um lugar onde se sinta mais à vontade.
Este lugar novo está lotado?
Eu não gosto de multidões.
Inspetor, eu sou daqui.
Nasci e cresci em Banguecoque.
Onde quer que vá, as pessoas reconhecem-me.
Garanto que o novo local
é mais privado do que este.
Vamos.
Também lhe estou a oferecer um serviço extra.
Eu carregarei a sua bagagem.
Siga-me.
Você está a brincar?
Trouxeste-me para sua casa?
— Nem pensar. Vou voltar para o hotel.
— Aguarde, inspetor.
Experimente dormir aqui primeiro.
De qualquer forma, não conseguiria dormir no hotel.
E já é tarde.
Não complique as coisas.
E se ainda não conseguir dormir?
Por isso, volte para o hotel amanhã.
Bem-vindos à Pousada Jay-Jade.
Então também faz parte?
Ele disse que dividiria a renda comigo.
O seu quarto está pronto
no segundo andar, Sr. Kamin.
Quanto ao aluguer,
Vou cobrar-lhe apenas metade do preço do hotel.
É uma ótima oferta, não é?
Já agora, quanto custou o quarto de hotel?
Cento e oitenta mil.
Cento e oitenta mil?
Escolhi um hotel de cinco estrelas
para não ter de fazer nada.
Desta forma, também me poderia concentrar no trabalho.
Também oferecemos
um serviço cinco estrelas, certo?
Então, dar-te-ei um preço amigável.
Cinquenta mil.
Quarenta mil.
Valeu a pena, certo?
Pense nisto como fazer circular a economia.
É mais como se o dinheiro estivesse a circular
do meu bolso para o teu.
Então, devemos trazer
o resto das suas coisas amanhã?
Não concordei com nada.
Vou ficar uma noite de testes,
sob certas condições.
Se não estiver satisfeito,
vou-me embora quando quiser.
Agora é inquilino, não é inspetor.
Não tente dar-me ordens.
Seja por um dia ou por vários,
faça um contrato.
Hoje em dia, não consigo confiar facilmente em ninguém.
Há muitos burlões.
Certo. Justo.
Parece mesmo alguém
que estudou no estrangeiro.
Assim, iniciarei o seu serviço esta noite.
Ainda não comeu, certo?
— Gostaria de alguma coisa?
— Não tenho fome.
Voltarei ao trabalho.
Que tal algo simples, então?
Chef Jay.
Sim?
O que temos no menu esta noite?
O prato desta noite tem como
principais ingredientes o mar tailandês.
Combina na perfeição
com todos os sabores regionais.
É massa
com cavala e molho picante de anchova.
e legumes da época.
O que é exatamente?
O que é aquilo?
-Salada picante de massa de arroz fermentado.
-O quê?
Salada picante de massa de arroz fermentada.
Vou retirar-me por agora.
Preparamos o pequeno-almoço para si, Inspetor.
Dormiu bem na noite passada?
Bom, correu tudo bem.
Peço desculpa por
não estar vestida de forma muito formal.
Tive de acordar cedo
para lhe preparar o pequeno-almoço.
Mas???
O quê?
Eu estou a usar calças, sabias?
Deve se acostumar com isso.
Vai ver isso com frequência.
Capitão.
Estou a mudar-me.
Oh não!
Não me pode dar ordens aqui.
Nem sequer assinou
o contrato de arrendamento.
Como se pode mudar?
Por favor, sente-se.
Esteja à vontade.
-Jay.
-Sim?
Precisamos de conversar.
O quê?
Já ouviu falar de Tar, certo?
Sim.
Na verdade, não éramos assim tão próximos.
Era mais próximo de Champ.
Mesmo assim, não esperava que ele morresse.
Deixe-me perguntar algumas coisas.
Tar e Tonkla eram próximos?
Nunca os vi juntos.
Nem mesmo para as bebidas?
Como em Drink Me?
Beba-me?
De maneira nenhuma Tonkla iria lá.
Disse que é caro
e as bebidas são horríveis.
Os únicos frequentadores assíduos são o Champ e o Tar.
E isso ocorre fora do horário de trabalho.
Não vou responder a mais nada.
Vou para a aula.
Adeus.
Se a Tonkla não gosta de ir ao Drink Me,
Porque é que ele apareceu lá?
Não faço ideia.
Mas no caso do Tar,
Precisamos de começar pela casa dele.
Malta.
Sinceramente, estou um pouco receoso.
O teu irmão contou-te alguma coisa?
Não. Ele continua a fazer perguntas.
Contou-lhe alguma coisa?
Eu não disse uma palavra.
Olá.
Alguém recebeu uma carta de "verdade ou consequência"?
Que raio é isto?
Os polícias também me perguntaram isso.
Policiais?
Como é que eles te puderam perguntar isso?
Passei pelo Drink Me.
Reconheceram-me e começaram a fazer perguntas.
Por que razão estava lá?
Onde vai?
Tinha-me esquecido que havia aceitado um emprego.
Tudo bem.
Que raio há de errado com ele?
Saída.
Seu pedaço de merda doente!
Sabe, às vezes
quase fico do lado do assassino.
Não importa quão desprezível alguém seja,
Ninguém tem o direito de se fazer de vigilante.
Já encontrou a carta?
A mãe do Tar disse que ele saiu a correr.
Tem de ser por aqui.
Seu desgraçado imundo!
Inspetor.
Isto já não é um simples homicídio.
O assassino está a visar todo este grupo.
Acho que estamos a lidar com
com um assassino em série.
Sabia o que eles fizeram e não fez nada
porque eles compraram-no.
Atenda a maldita chamada, seu idiota!
-Olá?
-Olá.
Jay, recebeu a carta?
Não me minta.
Porque está tão obcecado com a carta?
Deixe de ser espertinho e responda logo.
Obteve alguma resposta?
Não. Feliz agora?
Algum dos seus amigos comprou um?
Não sei.
Vou desligar.
Jay.
Jay?
Olá!
Merda!
Pelo menos o seu irmão não será o próximo.
Considerando o quão burro ele é,
poderia ser escolhido a qualquer momento.
Eu próprio lidarei com ele.
Olá.
É isso mesmo que o assassino quer.
Se o fizer, estará a entrar no jogo deles.
Não lhes dê o que eles querem.
O que importa agora é
mantendo Jay à vista o tempo todo.
Para sua segurança.
Inspetor.
Para ser sincero, vou dizer a verdade.
Acha que nós os dois
podemos realmente impedir isso?
Se trabalharmos em conjunto,
Vamos apanhar o assassino.
Aposto o meu distintivo nisso.
Olá.
Onde estão as minhas roupas?
E o que é isto?
Pijamas.
Tudo o que está no armário é seu para usar.
Sou generoso.
E já lavei as suas roupas para si.
Vou usar as minhas próprias roupas.
Devolva-os.
Olá.
Eu sou o dono daqui.
No hotel,
A limpeza a seco custava 1.000 por peça, certo?
Aqui em minha casa,
Vou cobrar apenas 300.
Negócio?
Apanhei-te, olha só a tua cara.
Gosta, não é?
As minhas roupas precisam de ser manuseadas com cuidado.
Se forem danificados,
Vou cobrar-te 10.000 por peça.
Eles não serão danificados.
Pode até cobrar-me 100.000,
mas???
Prefiro pagar com o meu corpo.
Isso não será suficiente.
Espera.
Inspetor.
Não se preocupe, senhor inspetor.
Tudo seu???
Com certeza será tratado com cuidado.
Quero saber qual é o motivo do assassino.
e quem será o próximo alvo.
Só quero testar o Champ para ver
se está a esconder alguma coisa.
Da próxima vez, deve ter mais cuidado.
Se lhe acontecer alguma coisa,
como vou sobreviver?
Está tão desesperado para
que eu fique em sua casa.
Está a sentir falta de um pouco de calor?
Então vais-me dar esse calor?